Berikut cara Anda dapat mulai
menggunakan Microsoft 365 Copilot Chat
sebagai tempat terpusat untuk bekerja
dengan Copilot dan konten Anda di
bagian atas pengalaman pengguna.
Pilih cara kerja Copilot.
Pilih Web jika Anda menginginkan
respons berdasarkan informasi dari
Internet.
Pilih Pekerjaan jika Anda ingin
Copilot menggunakan konteks pekerjaan
Anda, seperti dokumen, email, dan
rapat, untuk menyesuaikan responsnya.
Di bagian tengah layar, Anda dapat
mengobrol dengan Copilot.
Perintah adalah pertanyaan atau
instruksi apa pun yang ingin Anda
berikan kepada Copilot untuk
dikerjakan.
Mulai dengan mengetik apa yang Anda
butuhkan, seperti membuat draf email
atau meringkas suatu topik.
Untuk memberikan konteks lebih banyak
pada Copilot.
Pilih konten iklan dan sertakan apa
pun yang menurut Anda perlu dirujuk
oleh Copilot, seperti orang, file,
atau rapat.
Tambahkan detail seperti nada atau
tujuan untuk membentuk respons.
Jika sudah siap, pilih Kirim untuk
mendapatkan respons.
Copilot menyarankan perintah tindak
lanjut untuk membantu Anda
menyempurnakan atau melanjutkan
percakapan.
Anda juga dapat mengetiknya sendiri.
Dengan tetap berada dalam percakapan,
Anda dapat menyempurnakan ide,
menemukan wawasan, dan lebih dekat
dengan hasil yang Anda inginkan.
Untuk memulai dari awal, pilih obrolan
baru.
Obrolan sebelumnya tetap tersedia
sehingga Anda dapat kembali ke obrolan
tersebut nanti.
Di bawah obrolan terdapat saran untuk
membantu Anda memulai, termasuk galeri
perintah.
Memilih kartu perintah akan langsung
menambahkannya ke obrolan Anda.